سابقًا من " Breaking Bad "...
هنا ستفعلونها
نفعل ماذا بالضبط؟ -
"تحصلون على "الميثلامين -
ننهبه؟ كـ(جيسي جايمس)؟
لا يمكن للأولاد أن يبقوا
،وافق على ذلك
وسأكون الشريكة التي تحلم بها
تكلفة الإرث
يجب أن تؤخذ من حصّتك
لا أحد يمكنه أن يعرف
أن هذه السرقة قد حدثت
بلا ريب
!لا
لا
لم تخبروني بأن هذه الموادّ
رائحتها كرائحة بول القط
الأمور تحدث
Translated By: ShAsK
Edited By: Milan_97
الحلقة السادسة  -  الموسـم الخامس
الاستحواذ : بـعنوان
،أعني، أنا آسف
.لكن اضطررت فعلها
من الواضح، أعتقد بأنكم
...ترون الأمر بمنظور مختلف
بعضكم، لكنّي لم...
.أرى أي خيارٍ آخر
،كنت أفكر بهذا طوال اليوم
،فكّرت فيه مليًّا
.وهذه الطريقة الوحيدة
.ليس وكأني أردت ذلك
..الفتى كان بدرّاجة بريّة
...أعني، بإمكانه أن
كان بوسعه أن يهرب قبل
.أن نستطيع أن نرمش
.وكنا لن نتمكّن من إمساكه
،لقد كانت ردّة فعل سريعة
،رأيت تهديد
واهتمّيت بالأمر بالطريقة
.الوحيدة التي أعرفها
تهديد؟
.الفتى كان يلوّح لنا
،لم يكن سيذهب لأي مكان
.كان يحيّينا
.صحيح، لكن لم تكن تعلم ذلك
.بلى، أعلم
.لم يكن يعلم ما رآه
.لم أرد المخاطرة بذلك
المغزى بالأمر كان أن لا أحد
يفترض بهِ أن يعلم
بوجودنا هناك، صحيح؟
ما كان يفترض بالناس أن
.يعلموا أن أي شيء قد سُرق
أنّى لنا أن ندع
ذاك الفتى يرحل؟
أجبرنا على ذلك، إن لم أفعل ما فعلته
.المهمّة برمّتها كانت ستفشل
.أنا آسفٌ حقًّا
حقًّا أنا كذلك، لكن هل أخطأت؟
،سيّد (وايت)؟ لأنه بالنسبة لي
...كما تعلم، مع كامل احترامي
.كنت أهتم بالفريق
.لم أُرد قتله
.عليكم أن تصدقّوا ذلك
في نهاية المطاف، كان إمّا هو
.أو نحن، واخترت نحن
.وسأفعلها مجددًا
...حسنًا، انظر
تود)، لمَ لا تخرج لبضع دقائق)
حتى نناقش الأمر؟
.بالطبع، ناقشوا فيما بينكم
لكنّي أردت أن أؤكّد بأن
.تعرفوا بأن أولويّتي هي هذه التجارة
.حسنًا، لا بأس (تود)، شكرًا
.أريد أن أكون جزءًا من هذا
حسنًا؟ إن استطعتم
.رؤية ذلك. أنا متحفّز
.ولدي علاقات
نعم، عمّي لديه علاقات في السجن
...والتي أظنّها ستكون عونًا مهمًّا لنا
حسنًا، ذاك الرجل؟
!مجنون
.دعونا نتقيّد بالحقائق هنا
...حقائق؟ حسنٌ
ما رأيكم بواقع أنه قتل طفلًا؟
.فتًى لم يكن بحاجة لقتله
.الفتى قد رآنا
وكلا، لم يكن يبدو
.أنه يعلم ما رآه
لكن ماذا لو أخبر أحدهم؟
ماذا لو ذكرها بعفوية؟
...لا يمكننا أن نعلم أن أحدهم
،بالضبط. لا يمكننا أن نعلم
!لأن (ريكي هتلر) قتله
،نحن، ثلاثتنا
.ينبغي أن نناقش الأمر
.كنا سنعثر على حل
لكن ذاك الأحمق تجرّأ
.وقرّر نيابةً عنّا
أهكذا نتعامل بالتجارة الآن؟
.انظر، أتفهم بأنك مستاء
وما كان ذاك الهراء عن عمّه
مع علاقاته بالسجن؟
!إنها حركة تهديديّة بلهاء ليس إلّا
.بربّك -
.إنه صحيح، مع ذلك -
.لديه بعض العلاقات
أهذه مشكلة؟
.كلا، لا شيء لنقلق بشأنه
ظهرت بخلفيّته التي
.كنت أبحث فيها
،لم يقلقني
.يستعرض عضلاته فقط
.حسنٌ
،يبدو لي أننا نملك ثلاث خيارات
.ولا واحد منها خيارٌ مثاليّ
.(الأول: نطرد (تود
.أجل -
،لست أرشّح هذا الخيار -
باعتبار أنه يعلم الكثير
.عن هذا العمل في هذه اللحظة
وعلى الأرجح علينا أن
.ندفع له حتى يبقي فمه مغلقًا
والله وحده يعلم أن
.ما لدينا يكفينا
:الثاني
.نتخلّص منه
:ويتبقى لنا الخيار الثالث
.نبقيه على سلّم الرواتب
،ونعيده إلى تخييم المنازل
.وتجهيز المختبر وما إلى ذلك
.نبقيه قريباً، تحت سيطرتنا
.الآن، الخيار الثالث سيكون خياري
هل نصوّت؟
.أصوّت للثالث يا فتى
.مازلت معنا
.رائع، شكرًا جزيلًا
...لقد اتّخذتم القرار الـ
المرة القادمة التي تجلب بها
،مسدّسًا في مهمّة بدون اخباري
.سأضعه في مؤخّرتك بعرضه
أتعي؟ -
.نعم، سيّدي -
"الساعة 3:45 مساءً، لا تغيير"
أهلًا يا رئيس، مالأخبار؟
،كنت في الجوار
أي شيء يحصل؟
.كلا، إنه يتسكّع مع حفيدته فحسب
أليس هذا لطيفًا؟
.أعطني
.إنه مخبأ
ماذا؟ -
.مخبأ -
.خبّأ شيئًا تحت سلة النفايات
.سجّل الوقت، دوّنه
.يبدو أنه يهمّ في الرحيل الآن
هل سيأتي أحدٌ له؟ -
.لا، لا أرى أحدًا -
،لا أحد في المكان
.يمكن أن يطول لساعات
.ربما
مالذي تريد أن تفعله؟
"!تبًّا لكم"
".الوغد يعبث بنا الآن"
"كيف فعل ذلك، مالذي فعلته؟"
"‘‘!قرعنا بوق السيارة وصرخنا ’’أهلاً"
"مالذي تعنيه بما فعلناه؟"
".هذا الرجل سلِس جدًا"
".لقد أفسد كل عملية مراقبة عليه"
".الرجل محترف" -
".صحيح، حتى المحترفون يخطئون" -
،في أحد الأيام"
".رفيقنا (إيرمانتراوت) سيزلّ
".علينا أن نتواجد حين يحدث ذلك"
.المراهقون، أحيانًا تودّين أن تخنقيهم
كيف الحال؟
كما تعلمين، الأميرة الصغيرة
.بوسعي الاحتفاظ بها للأبد
إنها ألطف طفلة قد ولدت
.على الإطلاق
.نعم، هي كذلك
.لا أرى (فلين) كثيرًا
.سيّارته تبقيه مشغولًا
.أجل
الأهم، كيف حالكِ؟
.أنا بخير
كيف العلاج النفسي؟
أعلم أن (دايف) ساعدني كثيرًا
...عندما كنت أمر بفترتي تلك
كيف طبيبك؟
.(بيتر) -
.إنه.. نعم، إنه جيد
.أشعر أني أحرز تقدمًا
.هذا رائع
.عليكِ أن تواصلي العمل عليه
.حسبُكِ حسبُكِ، عزيزتي
عزيزتي، مالأمر؟
.لا بأس، أنا بخير
،(لمَ لا تدعيني آخذ (هولي
وسنتحدّث عن هذا؟
.لا، لا، لا، لا
.حسنًا، لا بأس
ما رأيك بأن تتحدّثي معي فحسب؟
.أخبريني بما يجري وحسب
...إنما
.احتجت أن أتّخذ القرار الصائب
.أريدهم أن يكونوا آمنين
الأولاد؟
.إنهم بأمان، بالطبع هم كذلك
.اشتاق إليهم كثيرًا
.أريد أن أكون معهم فحسب
تعلمين بإمكاننا أن نعيدهم
.في أي وقت تريدنيه
.كلا
.يجب أن يبقوا
...لكن إنّما
...لا أعلم مالعمل
.كلما اخترت شيئاً يكون خاطئاً
سكايلر)، عليكِ أن تخبريني)
.مالذي يحصل
...أعلم أحيانًا
.أعلم أنكِ تظنين بأني ثرثارة أحيانًا
،لكن إن شعرتِ بالعجز عن مصارحتي
.أجهل ما سأفعل
...حسنًا، إذًا
مالأمر الذي يخص سلامة الأولاد؟
سلامتهم ممّاذا؟
.منّا
.من (والت) ومني
مثل ماذا؟ أنكم والدين سيّئين؟
.لأنكم على العكس، ولا حتى قليلًا
،(ماري)
.هنالِك أمور لا تعلمينها
،وإن عرفتيها
.لن تتحدّثي إليّ مطلقًا
.جرّبيني
.حسنًا، إن لم تقوليها، سأقولها أنا
سكايلر)، عليكِ أن تسامحي)
.(نفسكِ لأجل (تيد
ماذا؟
لا يمكنكِ أن تواصلي لوم نفسكِ
.حول علاقة غبيّة
.والت) أخبركِ) -
.أرجوكِ لا تلوميه -
،أنا أجبرته
.ولم أكن سأقول أي شيء
لكن لا يمكنني تحمّل مشاهدتك
.تعذبين نفسكِ هكذا
.(عليكِ أن تسامحي نفسكِ، (سكايلر
.(كان لديكِ مشاكل مع (والت
.و (تيد) رجلٌ وسيم
...أنتِ بشر. حتى أنا قد فكّرت به
أعني، ليس بجديّة، لكن أفهم
.تمامًا سبب إنجذابك
.نعم
ألا تشعرين بارتياح
بفضفضة ذلك عن صدرك؟
.بلى
.أشعر بارتياح
.نعم
مستعدّ للعودة؟
".لدينا أخبار عاجلة من محطّتنا"
لقد علِمنا للتوّ أن الشرطة"
"الآن توسّع عملية التقصّي
‘‘عن فتى مقاطعة ’’مكينلي"
".بعد أربع أيام بلا أثر
درو شارب) ذو الرابعة عشر عامًا)"
".شوهد من قبل والديه صباح الخميس
"السلطات توسع عملية بحثها اليوم"
‘‘شرقًا من ’’كراونبوينت"
".‘‘إلى ’’هوسباه‘‘ و ’’وايت هورس
شوهد (شارب) آخر مرة راكبًا دراجته"
".إلى الصحراء خلف منزله
"...المحققون يسألون أي"
.جيسي)، لا شيء سيغيّر ذلك)
...نعم، والدَي ذاك الفتى فحسب
.أعلم، صدّقني
لم أتمكّن من النوم في الأيام الماضية
.أفكر بالأمر فحسب
،(لكن (جيسي
.الآن أخيرًا نحن مكتفون ذاتيًا
،أخيرًا لدينا كل ما نريده
.ولا نجيب لأحد غير أنفسنا
...وفي غضون سنة، سنة ونصف
عندما نفرغ من هذا
،الميثلامين" وجنينا مالنا"
سيكون هناك متّسع من
.الوقت لاكتشاف النفس
...وحتى ذاك الحين
.سنواصل الطبخ
ونحن.. ندير عملنا بطريقتنا
.ونحرص على عدم تكرار ذلك أبدًا
حسنًا؟
.انظر
.اسمع، سأنهي أنا
لمَ لا تذهب للمنزل؟
متأكد؟ -
.بلا ريب -
.نعم، سأهتم بذلك
.أنت اذهب
.مرحبًا
.نعم، كنت أهمّ بالرحيل
.حسنًا
مرحبًا؟
والتر)؟)
مالذي تفعله هنا؟
أسلّم الدفعة، مالذي تفعله هنا؟
،لمَ لا ننتهي من ذلك الآن
.تعال، انضمّ لنا
.مرحبًا -
.أهلًا -
أين سياراتكم؟
.أوقفناها خلف المربع السكني
.ربما يجب أن تفكر بالمثل
.حسنًا
مالذي يحصل؟
،منذ هذا الصباح، أفسدت ثلاث عمليات مراقبة
.جميعها من مكافحة المخدرات
ماذا؟ -
.السلطات تسعى خلفي -
.وكان يحصل ذلك منذ فترة
هل تبعوك لهنا؟
.كلا، قلت لقد أفسدتهم
لن آتي مطلقًا للمقر الرئيسي
لعملية الميث الغير شرعية
.(جارًّا معي الشرطة، (والتر
.هذا تصرف غير حكيم -
كيف تكون موقناً بذلك؟ -
.لقد كنت أفعل ذلك منذ الأزل
.إنها أمور أساسيّة
منذ متى وهذا يحصل؟
.منذ أن بدأنا مشروعنا الصغير
،مكافحة المخدرات
،بالتحديد صهرك الظريف
.كان يراقب أنشطتي باستمرار
وتخبرني بهذا الآن؟
ماذا، ألم تظن أن هذه
المعلومات ستهمنا؟
ألن تكون ذات صلة؟
.(لقد كنت أهتم بالموضوع، (والتر
نحن جالسون على ألف غالون
!من "الميثلامين" المسروق، تبًّا
أنّى لك أن تكون بلا مسؤولية؟
.هدّئ نفسك، من فضلك
.لا أصدق أنك أبقيت الأمر عني، عنّا
هل علمت بشأن هذا؟
.أخبرني (مايك) للتوّ
.وأنا قلت إهدأ، الأمور تحت السيطرة
.إذًا، سامحني لعدم وجود ثقة كاملة
تعلم بأن هذا لا يمكن
أن يواصل، صحيح؟
.نعم، أعلم
.ولقد قررت مسبقًا
.أنا منسحب
...حسنًا
.(متأسف لرحيلك، (مايك
.لكن لا أرى حقًّا أي حل آخر
.ولا أنا
،(جليّ أن (جيسي
.ستتولى مهمّة التوزيع
مايك)، أؤمن بأنك ستضع)
جيسي) بالصورة بخصوص مهمّتك؟)
.نعم، بخصوص ذلك
...(في الواقع، سيّد (وايت
.أنا منسحب كذلك
أنت ماذا؟
.لا أظن بإمكاني المواصلة بعد الآن
...لذا
.سأستقيل، أعتقد
،ذاك "الميثلامين" الذي سرقناه
،الذي كنا سنُقتل لأجله بمحاولة سرقته
،ذاك "الميثلامين"، عند طبخه
.سيساوي ما يقارب الـ300 مليون
وأنت تخبرني بأنك
عازمٌ على ترك ذلك؟
.سنترك الميث
."ليس "الميثلامين
.جيسي) وأنا سنأخذ ثلثيْنا وسنبيعه)
لدي مشتري، رجل أعرفه
.(منذ أيامي مع (فرينق
هذا الرجل لديه رأس مال،
.ومتحفّز، بشدّة
.يظن (مايك) أننا سنكسب 5 ملايين، لكلانا
.سأدفع لرجالي المحبوسين من حصتي
،وتكاليف الإرث التي تحبها
.لن تقلق بشأنها بعد الآن
.وبعدها سأمضي بطريقي
.جيسي) كذلك)
.إنها خطة محكمة
.يمكنك موافقتنا
.سيكون هذا رائعًا
لأنك حرّ بأن تحتفظ بثلثك
.وتواصل الطبخ
.ستبيعون لمنافسيَّ
."هذا الرجل وطاقمه من "فينكس
.(إنها دولة كبيرة، (والتر
.مدمني الميث كثيرون
.(أرخص من ثمنه، (جيسي
وهذا ما ستبيع مقابله؟
الرخيص؟ لمَ؟
.خمسة ملايين ليست رخيصة
.إنه أكثر مال قد رأيته في حياتي
،وعندما نفكر بذلك
هل نحن في تجارة الميث؟
أم تجارة المال؟
.استرخِ يا فتى، لا أحد هناك
متأكد؟
.لن أتواجد هنا إن لم أتأكد
.سعيد لتمكّنك من المجيء
.كنت متفاجئاً لتلقي مكالمتك
.مفاجأة سارة، كما آمل
.هناك غالون واحد، كما تناقشنا
.تأخذه لمختبركم، وتختبره
إن كنت راضٍ، بوسعي جلب لك
.الـ665 غالون الأخرى
.حسنًا، عادلٌ بما فيه الكفاية
هل نناقش المال؟
.هذا مجانيّ
،سعر الباقي هو 15 ألفاً للـ665 غالون
.ويساوي 9,975,000
.مع ذلك، أفضّل أن تكملها للـ10 ملايين
سيسهّل علي التقسيم
.بيني وبين شريكي
.باهظ
على وفاق؟
،نعم، سأتناقش مع رجالي
.لكن بوسعي أن أرتب هذا المبلغ، نعم
.جيد
علي إخبارك، الأمر يستحق العناء
.حتى نبعد ذاك الميث الأزرق من السوق
الميث الأزرق سيبتعد عن السوق، صحيح؟
الآن، طوال الوقت كنت أفكر بأن 666
.يبدو رقمًا غريبًا
.ثلثيْن من أصل 1000 صافية
،عندما فكرت بها هكذا
.بدت تصبح منطقية بالنسبة لي
هذا ليس كل "الميثلامين"، أليس كذلك؟
أنتما لديكما شريك لم تذكرانه؟
ذاك الطرف الثالث
.لن يكون عائقًا لك
.منطقته لن تتعارض مع منطقتك
.أترى، هذا لن ينفع معي
.لست أشتري ذلك للعرض
.بل أشتريه لأجل الطلب
إني أبحث عن زيادة
.(حصتّي في السوق، (مايك
.أجهل ما سأقوله لك
أريدك أن تخبرني أن منتج
.فرينق) سيكون بعيدًا عن الشوارع)
حسناً
إليك عرضاً جديداً لك
سأدفع لك 15 ألف للغالون
.الواحد للألف غالون كاملة
.ولا قطرة أقل
.(إنها ليست ملكي لأبيعها، (ديكلان
.(إذًا، لا اتفاق، (مايك
نعم؟
.نعم، أظن
.لا أدري
لمَ لا تأتي إلى هنا؟
.إلى منزلي
.نعم، بجدّ
.مرحبًا
يا صاح، أمتأكد بأن مجيئي مناسب؟
.إنها ليست هنا، لا أحد هنا
...حسنًا، إذًا
.طرأ جديد
أراد (مايك) أن يأتي
،ويقنعك بالقوّة
لكن قلت من الأفضل
.أن تكون مني
رجل (مايك) لن يشتري
(حصتي وحصة (مايك
من "الميثلامين" ريثما
.يحصل على حصتك، كذلك
.يريد الألف غالون بأكمله
.قطعًا لا
.نعم، ظننت بأن تقول ذلك
،لكنّي ظللت أفكّر بذلك
.وبدا لي منطقيًّا
.تقريبًا -
بالفعل، أليس كذلك؟ -
،انظر، عندما بدأت بهذا الأمر
هل حلمت بالحصول على 5 ملايين؟
.أعرف حق معرفة بأنك لم تحلم
أعرف حقّ معرفة بأن كل ما
احتجته هو 737,000؛
.لأنك حسبتها رياضيًّا
"انظر، إن كان بيع "الميثلامين
،الآن يعني أن لا أحد أبدًا يقتل
حينها أنا أصوّت لذلك
.يارجل، انتهى الكلام
.ويمكننا الحصول عليه بالغد
.وننسحب
.يمكنك قضاء الوقت مع عائلتك
لا مزيد من القلق على إيذائهم
.أو اكتشافهم لكل شيء
أليس هذا ما كنت تكدح إليه؟
.لم أكدح بعملي حتى لأبيع كل ما أملك
.إنه ليس بيع كل ما تملك -
.(بلى، يا (جيسي -
،أنا.. نحن عانينا ونزفنا
.حرفيًّا، لهذا العمل
.ولن أرميه للا شيء
.(أجهل كيف أقوله، سيّد (وايت
.خمسة ملايين ليست لا شيء
جيسي)، هل سمعت عن)
شركة تدعى "غراي ماتر"؟
.كلا -
أنا ساهمت بتأسيسها -
.في دراساتي العليا مع صديقين
.في الواقع، أنا من أسميتها
.ووقتئذٍ، كانت بلا صيت
.كان لدينا بعض براءات اختراع معلّقة
لكن لا شيء يذهل العقول؛
.لأننا جميعنا نعلم القدرة
.نعم، كنا سنغزو العالم
...وحينها
.أمرٌ ما حدث بين ثلاثتنا
.ولن أخوض في التفاصيل
،لكن لأسباب شخصية
.قررت أن أترك الشركة
.وبعت حصتي لشركائي
.قبلت ببيع أسهمي مقابل 5000 دولار
الآن، وقتئذٍ، كان ذلك
.مالٌ كثير بالنسبة لي
خمّن كم تساوي الشركة الآن؟
ملايين؟
.مليارات
.2.16مليار في الجمعة الماضية
.أراقبها كل اسبوع
،وبعت حصتي
،قدرتي
.مقابل 5000 دولار
بعت حق بكوريّة أولادي زهاء
.مال بضع أشهر إيجار
.الأمر ليس سيّان
جيسي)، لقد سألتني)
إن كنت في تجارة الميث
.أم تجارة المال
.لا هذا ولا ذاك
.أنا في تجارة الإمبراطوريّة
.لا أعلم
سيّد (وايت)، هل إمبراطورية
الميث شيءٌ تفخر به حقًّا؟
.(سكايلر)، تتذكّرين (جيسي)
.(جيسي)، هذه زوجتي (سكايلر)
.(مرحبًا سيّدة (وايت
.سررت بلقائكِ
.تملكين منزلًا جميلًا
.كنت أهمّ بالرحيل -
لمَ لا تبقى للعشاء؟ -
.كلا سيّد (وايت)، سأرحل -
.ابقى -
.هيّا، سيكون الأمر ممتعًا
لا مانع لدينا، صحيح (سكايلر)؟
.لا نملك أي شيء مخطط له الليلة
.نعم
.بالطبع
لمَ لا؟
أرأيت؟
هذه بازلاء خضراء
.(لذيذة بحقّ سيّدة (وايت
أحببت طريقتك
.بوضع شرائح اللوز
.أمي دومًا تفعل هكذا
تضعين الليمون فيه كذلك؟
،إنهم من الكافيتيريا
."في متجر "ألبيرتسون
.أحسنتِ عملًا بالتسوّق إذًا
.لأنها خيار
.آكل الكثير من الطعام المثلّج
.إنه عادةً سيّء المذاق
أعني، الصور دائمًا شهيّة، أتعلمين؟
إنها مثل: "نعم، أنا متشوّق
."لهذه اللازانيا
،وعندما تسخّنينها، وطبقة الجبن تتعفّن
.وكأنما تأكلين طعاماً متعفّناً
أعني، بجدّ، ما علّة هذا؟
يا صاح، ماذا حصل
لمصداقيّة الإعلانات؟
أتعلمين؟
.نعم، إنها سيّئة
إذًا، كيف العمل؟
.مغسلة السيارات
سيّد (وايت) يقول بأنها
.تجري على مايرام
.كان يقول.. بأنكِ مديرة ممتازة
قال ذلك؟
..نعم، قال بأنك تعملين
.كالآلة، آلة مُزيّتة جيّدًا
.نعم
مالذي أخبرك عني أيضًا؟
.كما تعلمين، كل طيّب عنكِ
.فقط حقًّا... أموراً طيّبة جدًا
نحن لا نتحدّث كثيرًا
.عن الأمور الشخصية
هل أخبرته أيضًا عن علاقتي؟
هلا عذرتموني؟
أتعلم بأن أولادي رحلوا؟ -
.حمدًا لله -
كلا، لا أعني أنهم
.خارجون هذه الليلة
.لقد رحلوا، إنهم باقون مع أنسبائي
جبرتني بأن أطرد أولادي
.من المنزل
أخبرتني
بأنها تعدّ الأيام
.حتى يعود سرطاني إليّ
.زوجتي تنتظرني لأموت
.هذا العمل هو كل ما بقي لديّ
.كل ما أملكه
.وتريد أن تسلبه مني
.ظننت بأنك ستحاول ارتكاب حماقة
...(انظر (مايك -
.(لا تتعب نفسك (والتر -
.انضم إليّ في المكتب
.لا أظن ذلك
.هذا ليس طلبًا
.حريّ بك أن ترتاح
،هذه الصفقة ستعقد غدًا، ستحدث
.ولا تملك شيئًا لتردعها
أفهمت؟ -
...لا بأس عليك أن تسرقني -
وأؤكد لك ذلك،أنت وأنا سنقضي
.بقية الليلة معًا في هذا المكتب
.كأنه عيد ميلادي -
...(مايك) -
عندما تعقد الصفقة، ستحصل
.على مالك، أضمن لك ذلك
دعني أطبخه، سأضاعف
.نصيبك وستظل منسحباً
أتعلم، لم أرى أحد قطّ يكدح
.حتى لا يحصل على 5 ملايين
.مايك)، عليك الإنصات إليّ)
كلا، (والتر)، آخر ما أريد فعله
.هو الإنصات إليك، الآن اجلس
.حسنًا
.والتر)، لدي مأزق بسيط)
،لدي أمر علي إنجازه
.قبل عقد الصفقة
لكن لسببٍ ما، لا أثق بك
."وحيدًا مع "الميثلامين
.عليّ تقييدك
.غير معقول
.قف، رجاءً
.قف
.استدر
.الذراعين مفتوحين للأعلى
.للأعلى
.ياللهول -
.اجلس -
.اجلس
.أعطني معصمك
.آسف
حسنٌ، لمن ندين بهذه الزيارة؟
يا سادة، نحن هنا لمناقشة
.مضايقة موكلي
.ينبغي أن يكون الأمر ممتعًا
سيّد (إيرمانتراوت) أصبح هدفًا لاضطهادٍ
.قاسٍ وشرّير بلا مذكرة من مكافحة المخدرات
غومي)، أيبدو لك الأمر صائبًا؟)
.لا أملك أدنى فكرة عمّا يتحدث
.(العبها كما تشاء، (فونزي
لكن جميعنا نعلم بأنكم تلاحقون
.موكلي ليل نهار
المسكين لا يمكنه قضاء
بضع دقائق مع حفيدته
بدون رجالكم مختبئين خلف الشجيرات
.وينظرون بمنظارهم
.إنه أمر مزعج
.وهذا يضر بصحته العقلية والجسدية
.موكّلك يبدو بخير بالنسبة لي
.بعض الأوجاع داخلية غير ظاهرة
الآن، أنتم لا تملكون مذكرة
لهذه التتبعات، صحيح؟
نظريًّا، هذه التتبعات التي تشير إليها
.هي ضمن نطاق القانون تمامًا
لا نحتاج لمذكرة لنتابع أحدهم
.في مكانٍ عام، نظريًا
.نعم، هذا نظريًا صحيح
على أية حال، سأعتبر هذه المراقبة
.الغير مقيّدة مثل هذه تميل للمطاردة
.والتي هي غير قانونية
الآن، لا أعلم مالذي وجدتموه يثير اهتمامكم
.حيال موكلي، ولست هنا لأطلق الأحكام
،أذواق تختلف وما إلى ذلك
.لكن للأسف، إنه ليس مهتماً بكم
لذا، لقد قدمت طلب تقييد مؤقت ضد مكافحة
.(المخدرات بالنيابة عن السيد (إيرمانتراوت
أنّى لك شهادتك القانونية، (قودمان)؟
نفس كلية المهرجين التي
انتقيت منها البذلة؟
أتعلم من يحب هذه البذلة؟
،(القاضية (بابادوميان
.تظن بأني حسن الملبس
أتعلم ما تكره القاضية (بابادوميان)؟
.مضايقة الشرطة لمواطن مسنّ
.آسف
.توقّعوا زيارة من الشريف، أيها العملاء
.عليكم جلب محاميكم بغضون ساعة
.هيا بنا
أي نوع من القضاة"
"يحاكم هذه القضية؟
".بابادوميان) يارجل)"
".كأنها قائدة الثوار الشيوعيين"
"إذًا مالعمل؟"
".لا نملك خياراً، نتنحّى"
للآن، التقييد المؤقت"
".لن يصمد، (قودمان) يعلم ذلك
"،لا أرى مالذي يحبكونه"
"لكن إن أراد (إيرمانتراوت) القتال"
".سيكون هناك قتال"
.يالها من مقامرة شرسة
.نجحت
.نعم، ليس لوقتٍ طويل
إنه محق بشأن التقييد
.المؤقت، لن يصمد طويلًا
في الوقت الحالي، حماس
.شرايدر) لأجلك وصل لقمّة ذروته)
.لذا، استمتع بذلك
كم لدي من الوقت؟
.ربما 24 ساعة
.إنها كافية
،يفضل، مهما خططته
.يفضل أن تهرب بينما لديك الفرصة
أين هي؟ -
...(مايك) -
!(مايك) -
.ابتعد عن طريقي -
.أنت، اجلس
!(مايك)! (مايك)
انتظر، حسنٌ؟
.سأعدّ لثلاثة -
.لدى سيّد (وايت) فكرة -
.مايك)، أنا جادّ) -
.واحد -
.اثنان -
.إنها خطة رائعة -
انظر، ستحصل على
،خمسة ملايين الخاصة بك
كلانا نحصل عليها، وهو يحصل
على "الميثلامين"، حسنًا؟
فقط اسمعه
أهذا صحيح، (والتر)؟
الكل رابح
Translated By: ShAsK
Edited By: Milan_97